---
title: "熊的传说2"
slug: "xiongdechuanshuo2"
date: 2025-10-14T20:02:54
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 17442
vod_sub: ""
vod_actor: "曼迪·摩尔, 帕特里克·德姆西, 吉姆·卡明斯, 戴夫·托马斯"
vod_director: "本·格鲁克"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2006"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 472
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-2/261c58c52503032f0c79bb412e4c3930.jpg"
---

本片是迪斯尼2003年《熊的传说》的衍生剧情，可奈（帕特里克·德姆西 Patrick Dempsey 配音）变成熊以后，和小熊柯达（杰瑞米·苏雷斯 Jeremy Suarez 配音）生活在一起，成为形影不离的兄弟，有时在梦中也会想起从前还是人时的事情，以及小时候青梅竹马 的女孩尼塔（曼迪·摩尔 Mandy Moore 配音），回忆起和尼塔一起去哈卡你瀑布似的事情，他曾在那里把自己的链坠送给尼塔。许多年后，尼塔长大成人，是谈婚论嫁的时候了，此时的可奈身边也有了一个形影不离的好伙伴柯达，它们无忧无虑地生活在丛林里。 尼塔终于要出嫁了，婚礼简朴却不失隆重，但就在新郎将要执起新娘的手时，神却在这时指示说：不行，他们不能成婚。原因是尼塔从小时候起就已经爱上了另外一个男孩——熊男孩可奈。神给了尼塔三天时间，要她携同看一起去他们定情的地方把项链烧毁。于是，尼塔找到可奈，连同柯达三人开始了一段不寻常的旅途……
